解说员：现在, 为了开始,
我想确保我不必在这里重新运行此命令;这个TFC命令在每次更改后指向一个文件｡
因为现在, 每当我在这里, 在我的TypeScript文件中更改了一些东西,
我想在我的输出文件中反映出来, 在这个网页上, 我们必须保存文件, 再次运行编译,
然后重新加载这个文件;或者, 如果我们运行了NPM启动进程, 这是我们应该有的,
那么至少我们的浏览器会自动重新加载, 如果我们不直接打开文件, 而是在本地主机上：3000.
尽管如此, 即使自动重新加载,
我们仍然必须手动重新运行编译命令｡
因此, 为了消除这种情况,
我们可以进入监视模式｡
这意味着我们可以让TypeScript监视一个文件, 只要该文件发生更改,
TypeScript就会重新编译｡
因此, 我们仍然可以运行相同的命令,
但现在我们在末尾添加--watch,
或者只运行-w｡
如果我们这样做了, 那么我们就处于监视模式,
现在, 每当我们改变了那里的任何东西,
我们保存了它,
所以磁盘上的文件在技术上也改变了, 你看,
这会自动重新编译, 当然, 这也意味着,
如果我们做了任何不允许的事情, 比如, 重新分配给一个常量, 然后是一个错误的类型｡
当然, 每当我们尝试这样做时,
它都会重新编译, 但随后,
就像我们手动运行命令一样, 我们会在下面看到编译错误｡
所以, 手表模式已经是一个很大的改进｡
缺点是我们仍然必须在这里专门针对这个文件｡
当然, 目前这是我们正在处理的唯一文件,
但通常在较大的项目中,
情况不一定如此｡